Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PASTINYA BESOK
DONGWOON DAILY
SEBULAN KEMUDIAN
Saya tidak tahu.
Oh, kamu tidak tahu?
Lihat.
Sudah lebih dari sebulan
sejak artikel perceraian Seo dirilis.
Mengapa Anda membahas hal ini lagi?
Aku tahu. Film itu dirilis sebulan yang lalu…
oleh Tim Hiburan Jogyeong Daily
di seberang jalan.
-Benar?
-Ya.
Artikel itu tidak sepopuler
sekarang.
Apakah mereka kebetulan mencoba mengintai Anda ?
Apa? Oh, tidak mungkin.
Lalu mengapa jumlah
penayangannya begitu tinggi…
Asisten Manajer Tim Hiburan Dongwoon Daily
Lee Kyeong-do?
Artikel itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Tidak ada apa-apa?
Apakah kamu baru saja mengatakannya?
PERCERAIANNYA, APAKAH ADA ALASAN LAIN?
Kafe ini.
Yang dekat sini, kan? Hah?
Di sinilah Anda melanjutkan
tentang berhenti dari pekerjaan Anda
setelah aku membentakmu sekali.
Apakah itu?
Meski kabur,
itu jelas kamu.
Kita semua tahu itu kamu.
Benar, Lee Kyeong-do?
Tunggu, jangan panggil aku dengan namaku.
Kita sedang bekerja…
Oke, Asisten Manajer Lee.
Oke, baiklah, Asisten Manajer Lee.
Aduh, menyebalkan sekali.
Hei! Lihat ke luar sana, ya? Hah?
Para juniormu bekerja keras
untuk menemukan yang eksklusif hari ini, tapi lihat...
Asisten manajer mereka, putra seorang…
Asisten manajer idiot mereka adalah…
Dia menulis artikel untuk media lain.
Lihat jumlah penayangannya, ya?
Ini bukan tentangku.
Ini tentang Seo Ji-woo.
Apakah Anda sedang bercanda sekarang?
Saya minta maaf.
Apakah kamu benar-benar tidak mendengar kabar darinya
tentang perceraiannya?
Kapan foto ini diambil?
-Tidak.
-Aku serius.
Saya sungguh tidak tahu.
Wah, serius nih.
Kalau kamu tidak sibuk,
bantu aku berkemas, dasar brengsek.
Apa? Kamu sedang bepergian?
Tak ada gunanya. Tak ada gunanya, mengerti?
Tidak ada gunanya
mengabdikan seluruh hidupku untuk bekerja.
Nggak ada gunanya beliin semua makanan buat juniorku!
Nggak ada gunanya!
Ya ampun, apa gunanya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku berkemas karena aku berhenti.
Oh, jika kau punya waktu,
kemasi barang-barangku di lemariku.
Kenapa kamu tiba-tiba mengadakan pertunjukan ?
Pertunjukan?
Kau pikir situasi ini lelucon?
Aku hampir saja menyingkirkan mejaku
karenamu.
Kamu bisa pergi ke Chicago untuk pelatihan,
dan aku bisa pulang.
Apa pendapat Anda
tentang situasi konyol ini?
Aku sampai menangis, serius.
Sialan, ini bikin aku jengkel.
Ya ampun, mereka dibayar untuk melakukan ini,
tapi gambar ini…
Mereka tidak dapat menangkap kecantikan Ji-woo.
Datang.
Bukankah kita perlu menyingkirkan
artikel tentang Ji-woo?
Untuk apa? Apa hubungannya
dengan perusahaan?
Siapakah pria itu?
Mengapa?
Maksud saya,
itu skandal setelah
semua kesulitan untuk bercerai.
Itu tidak relevan bagi perusahaan.
Apa hubungannya dengan perusahaan?
Lihat. Waktu dia ketahuan di foto-foto
anak-anak lagi asyik main ganja di kelab itu...
Itu meninggalkan kesan buruk pada perusahaan.
Kau tahu itu.
Namun Ji-woo tidak memakai ganja.
Ji-yeon, menurutmu apakah
orang peduli dengan fakta?
Sebelum itu…
Soal Jin-eon.
Tidak, sekarang mereka sudah bercerai...
Pria itu, Jin-eon.
Aku tahu laporan itu hasil kerjamu.
Aku?
Pasti sulit bagimu juga,
melihat bagaimana Ji-woo berubah.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Atau saya tidak mendengarnya dengan benar?
Bagaimana pun, berkatmu,
Ji-woo bisa menyelesaikannya.
Haruskah saya katakan
itu semua berkat An Da-hye?
Bintang pop yang hebat.
Kamu sekarang jadi selebriti Dongwoon Daily.
Jika aku membelikanmu kopi, apakah kamu akan diam?
Ya.
Hei, berbaliklah. Lakukan saja.
-Kenapa?
-Putar.
Apakah kamu akan menikah?
Bajingan itu, sialan…
-Halo.
-Oh, hai.
Hei, jujurlah padaku, Kyeong-do, ya?
Apakah Seo Ji-woo mengikuti Anda ke Chicago?
Pelatihanmu di Chicago
sudah direncanakan, kan?
Hentikan omong kosong ini. Perhatikan perekonomian.
Saya hanya ingin tahu
tentang masa depan JARIM Apparel.
Sebagai jurnalis ekonomi.
Bajingan ini…
Hei, kalau begitu apakah kamu merencanakan ini
dengan Doo-jin?
Kau berhasil menceraikan Seo Ji-woo terlebih dahulu,
jadi saat dia menjadi lajang, kau--
Bayar saja kembali apa yang kau hutangkan padaku, brengsek.
Aduh, hei. Kamu menendangku terlalu keras.
Kenapa harus menyalahkannya? Renungkanlah dirimu sendiri.
Dapat jackpot atau masuk kotoran?
Garis tipis--
Mau saya tulis artikel?
"Kim Doo-jin berkencan dengan idola wanita--"
Kyeong-do!
Kopinya aku yang traktir. Kita putus minggu lalu.
-Jadilah anak baik.
-Ya!
Tunggu, kamu belum makan siang?
Kakak iparmu ingin
makan bersama. Jadi, aku tidak makan.
Jika hubungan Anda seburuk itu,
bercerailah seperti saya.
Kelihatannya tidak baik
bagi kedua saudari itu untuk bercerai.
Tak seorang pun di antara kita bertemu dengan suami yang baik, kan?
MAMA
Ya, Ibu.
Dia tak pernah hidup tenang sehari pun.
Siapa pria di foto itu?
Bu, Ji-woo sudah cukup dewasa
untuk tidak menjelaskan setiap pria yang ditemuinya.
Itu bukan masalah besar,
jadi kamu harus berolahraga.
Jangan panggil Ji-woo. Sampai jumpa.
Saya bukan selebritas.
Kenapa mereka mengambil foto seperti itu?
Aku sungguh tidak mengerti. Bagaimana denganmu?
Anda seorang selebriti.
Orang-orang selalu mengomentari
harga dan merek pakaian yang Anda kenakan.
Anda harus menjadi duta besar.
Sebaiknya aku segera pergi. Ini sangat sibuk.
Apa katanya? Pria di foto itu.
Apakah namanya Lee Kyeong-do?
Dia mungkin mengeluh
karena menginjak kotoran.
Mengapa Anda bertemu dengannya?
Aku baru saja bertemu dengannya tanpa alasan.
Tentang artikel dan...
Hei, informasi Kyeong-do
semuanya telah dirilis.
Anda tidak bisa melarikan diri sendirian.
Aku yakin dia tidak terpengaruh oleh itu.
Dia bilang dia akan menemuiku
di salah satu pemakaman kami.
Lalu siapa yang menaruh dupa terlebih dahulu
yang menang atau kalah?
Kalian masih saja brutal, bahkan setelah menua.
Dia tidak pernah tumbuh dewasa.
Apa gunanya pergi ke Inggris, ya?
Sekarang setelah kamu bercerai,
ayo berolahraga bersama, jalan-jalan…
dan pelajari seluk beluknya di sini.
Aku pergi agar kau tidak membuatku bekerja.
Haruskah kukatakan...
Aku sudah muak dengan semuanya?
Pergilah hanya setelah menilai situasinya.
Apa kesalahan Kyeong-do?
Dia mungkin mati lajang karenamu.
Ada apa denganmu?
Pergilah saja kalau sudah selesai.
Saya belum selesai makan.
Bagaimana pun, bukankah ini lezat?
Kerja bagus.
Siapa lagi yang akan mengatakan itu?
Diaconess Lee.
Dia pemain terompet di lingkungan sekitar.
Dia tahu segalanya.
Begitu dia mendengarnya, dia tidak akan membiarkannya begitu saja.
Dia akan memberi tahu semua orang.
Dia cuma teman. Teman lama.
Aku tidak bahagia tanpa alasan.
Apa maksudmu
kamu bahagia tanpa alasan?
Pengiriman cucian!
Harganya 12.000 won.
Aku akan membayarmu dalam perjalanan ke kantor besok.
Harus menyiapkan makan malam.
Oh, tentu, tentu. Silakan saja.
Silakan datang lagi.
Kudengar dia putri
seorang pengusaha besar.
Kukira kamu akan menikah
dengan keluarga kaya.
Ibu, mengapa Ibu begitu materialistis
padahal Ibu seorang diaken?
Karena saya materialistis,
saya belum menjadi diaken senior.
Ya Tuhan.
Aku tahu kamu akan menjaga dirimu sendiri,
tapi jangan membuatku berdoa lebih banyak lagi. Aku sibuk.
Bukan masalah besar.
Perusahaan saya menerbitkan artikel tentangnya.
Dia kesal karenanya.
Jangan khawatir.
Pengiriman cucian!
Ya ampun, ya ampun…
Sialan, Seo Ji-woo, sial…
Seo Ji-woo!
Oh, pergelangan kakiku…
Kamu akan ke Chicago untuk latihan.
Apa pedulimu?
Sekalipun aku pergi, aku tak bisa pergi seperti ini.
Aku akan diberi label itu seumur hidupku.
Pekerjaan juga buruk.
Rasanya semua orang berbisik-bisik tentangku.
Pokoknya, itu tidak baik.
Hanya sebentar saja.
Tak ada yang peduli padamu.
Bahkan, kehidupan sosial ibuku pun tercoreng.
Ibuku terkejut lagi.
Ngomong-ngomong, Ji-woo bisa terbang ke Inggris
atau ke mana pun, tapi bagaimana denganku?
Saya hanya warga negara biasa yang cinta damai.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Saya sudah memikirkannya.
Itu bukan ide yang buruk, kan?
Mengapa saya harus melakukan itu?
Ya, hanya reuni setelah sekian lama?
Anggap saja seperti itu.
Kami semua bertemu untuk minum teh
dan mengunggah foto kenangan.
Dan tampaknya
Kyeong-do berada dalam situasi yang canggung.
Tahu nggak apa yang lucu?
Kenapa kamu bilang begitu?
Apa?
Dia membutuhkannya, jadi mengapa memaksa Anda mengatakannya?
Karena dia merasa tidak enak?
Mungkin karena dia malu.
Se-yeong, kamu tahu apa yang dikatakannya?
"Sampai jumpa di pemakaman."
Entah kamu yang mati atau aku yang mati.
Tentu, dia tidak akan punya muka untuk muncul
setelah meninggikan suaranya seperti itu.
Lagi pula, dia tidak pernah bisa melihat
apa yang ada di depannya.
-Kyeong-do… Sekarang…
-Oh, panas.
Mengapa dia melakukan hal itu?
Tunjukkan padaku jalannya.
Ke mana?
Di mana Kyeong-do, si brengsek itu? Di tempat kerja?
Tapi ini akhir pekan.
Akhir pekan… Oke.
Siapa ini?
Oh, apa-apaan ini? Oh, astaga.
Kupikir sebaiknya kau bicara
langsung padanya, Kyeong-do.
Apakah kamu tidak akan mengundangku masuk?
Tapi aku harus pergi.
-Se-yeong.
-Sampai jumpa.
Ini tidak benar. Tidak mungkin. Se-yeong.
Bicaralah satu sama lain! Selesaikan masalahmu!
Sampai jumpa!
Brengsek…
Kotoran.
PASTINYA BESOK
"EPISODE 2"
Bagaimana bisa Se-yeong membawa orang asing
ke rumahku tanpa pemberitahuan…
Jangan konyol.
Kamu pikir aku bersikap konyol?
Tidakkah kamu pikir kamu terlalu egois?
Apa, apa maksudmu?
Anda melakukannya lebih dulu.
Membawa orang asing ke rumah orang lain
tanpa pemberitahuan.
MUSIM SEMI, 2007
Lega rasanya
kalau kamu membawa dompet.
Apakah ongkos taksinya mahal?
Apa? Oh, aku punya simpanan.
Oh, seharusnya kamu meneleponku.
Kalau begitu aku pasti sudah pergi ke Seoul.
Naik taksi? Punya uang saku?
Saya akan meminjamnya dari orang lain, ya.
Dimana kita?
Itu rumah Se-yeong.
Apakah saya tidur di sini?
-Orang-orang lainnya tidur di sini juga.
-Orang-orang lainnya juga?
Ya, Anda tidak perlu khawatir.
Namun kita harus berjalan ke sana dengan tenang.
Datang.
-Ini? Kita akan naik ke sini?
-Ya, naik.
-Hati-hati.
-Oke.
Datang.
Kamu lihat tempat tidurnya?
Kita harus ke tempat tidur itu.
Tidak apa-apa.
Hati-hati.
Izinkan saya mengirim pesan teks.
Dengan milikku?
Kepada siapa?
Paman saya.
Pergi tidur.
Oke.
Hai, Ji-woo.
Hai, apa kabar?
Menurutmu aku ini apa?
Kalian semua munafik.
Ngomong-ngomong, bukankah kalian semua punya
tempat sendiri?
-Ya.
Lalu kenapa kamu tidur di rumah Se-yeong?
Itu pertanyaan saya.
Hei, makanan untuk mabuk belum siap.
Bagaimana denganmu?
Saya tinggal dengan Woo-sik.
Sekarang kamu juga bergantung padaku.
Beli mi instan.
Terima kasih atas makanannya.
Kamu bilang mau pulang. Kenapa malah kembali?
Itu cinta, dasar tolol.
Disebut tolol
pagi-pagi begini?
Bayangkan itu pengganti kimchi.
Bagaimana bisa orang tolol jadi kimchi?
Kimchi jenis apa itu?
Hentikan. Yesus!
Tunggu sampai matang.
Ada apa denganmu?
Serius, astaga. Aku muak sekali padamu.
-Kamu nggak makan?
-Siapa bilang aku nggak makan! Serius…
Apakah kamu sudah makan?
Aku makan sesuatu yang lezat.
Jika ibumu tahu kamu tidur di luar,
kamu dalam masalah.
Jika dia masih diam,
mungkin Anda menutupinya.
Merawatmu
lebih sulit daripada mengantarmu berkeliling, aduh.
Sini, ganti baju. Jangan sampai ketahuan
kalau kamu tidur di luar.
Ah, terserahlah. Semuanya membuatku kesal.
Saya pikir saya lahir di alamat yang salah.
Hei, jangan katakan itu.
Ibumu seperti itu
karena dia orang yang dingin.
Tapi ketua sangat menyayangimu.
Tapi apa gunanya?
Dia mengirimku ke pengasingan di New York.
Kenapa itu pengasingan?
Kamu kan kuliah di luar negeri.
Rasanya seperti pengasingan bagi saya.
Ngomong-ngomong, apakah kamu akan terus berbohong?
Kamu tidak bersekolah di sini.
Apakah ada yang tahu
kalau kamu putri JARIM?
Tuan Kim, jika ada yang tahu
bahwa saya putri JARIM…
lalu mereka akan mulai memperkenalkan saya
sebagai putri JARIM, bukan Seo Ji-woo.
Saya tidak menginginkan itu.
Tetap saja, jika mereka benar-benar teman sejati...
Jika mereka menjadi temanmu,
kamu harus memberi tahu mereka.
Jika mereka mengetahuinya kemudian,
mereka mungkin salah mengartikannya.
Aku tadinya mau, tapi…
Aku kehilangan waktuku.
Rasanya canggung untuk mengatakannya sekarang. Apa yang harus kulakukan?
Saya punya rahasia besar.
Jika itu bisa membantumu merasa lebih baik,
aku akan memberitahumu.
Saya tidak penasaran sama sekali.
Tidak mungkin. Itu tidak benar.
Saya yakin Anda penasaran.
Ya ampun, haruskah aku beritahu padamu atau tidak?
Oh, apa itu?
Minggu depan, ketua dan ibumu
akan pergi jalan-jalan.
-Hanya itu saja?
-Hanya itu saja.
Tapi bagaimana itu…
Namun ini bukan pertama kalinya
mereka melakukan perjalanan.
Kamu selalu membuatku
naik turun seperti ini…
Pelayaran.
Enam negara di Eropa. Empat minggu!
Benar-benar?
Benar-benar.
-Benarkah?
-Benarkah!
Tuan Kim. Tuan Kim, saya menyukainya!
Tidak apa-apa. Ayo ganti baju.
-Tuan Kim, benarkah? Benarkah?
-Tidak apa-apa.
"Menunggu Godot."
Bagaimana perkembangan latihanmu?
Selama Woo-sik melakukan tugasnya,
kami baik-baik saja.
Anda makin mengacaukan garisnya.
Saya pikir Anda membutuhkan seorang manajer.
-Belum tentu.
-Kamu harus.
Bagaimana manajer akan mengurus kita?
Beli air dan… siapkan makanan ringan.
Juga membeli rokok?
Kamu benar-benar ingin gadis yang lebih muda
membeli rokokmu?
Bagaimana jika rokok kita habis
saat berlatih keras?
Saya akan menyiapkan kartonnya.
Terima kasih.
Mulai sekarang, aku akan berusaha semaksimal mungkin agar kamu
hanya fokus pada latihan bermain.
Tapi kenapa kamu mau melakukan itu?
Jadi saya akan memberikan perawatan intensif
selama 4 minggu ke depan…
dan Anda harus menyediakan
tempat tinggal bagi saya.
Tunggu, perumahan? Kamu nggak pulang?
Bahkan rumah kami pun tidak stabil.
Kami punya tunggakan sewa.
Aku akan pergi ke rumah Se-yeong.
Saya tidak suka itu.
Kyeong-do perlu berlatih juga,
tetapi perjalanan akan mengalihkan perhatiannya.
Anda harus memberinya tempat tinggal.
Ji-woo, Kyeong-do hanya memiliki dua baris.
Tapi itu kalimat yang penting.
Mereka sangat penting.
Merekalah esensinya.
Lihat? Ini pertama kalinya dia bilang aku bukan orang munafik .
Itu kunci rumahku. Salin saja.
Ya!
Lalu kunci rumahmu…
Dasar kecil… Pintunya sudah terbuka, aduh.
Mau minum?
Satu tembakan, dua tembakan…
Saya menyukainya!
Ayo, cepat.
Hei, terserah kamu!
Apakah perlu hidup bersama
selama empat minggu untuk itu?
Apa yang harus aku lakukan
terhadap ayahmu selama itu, Nak?
Bayangkan saya bergabung dengan tentara.
Anda mengalaminya terlebih dahulu.
Bagaimana kalau bergabung dengan tentara sekarang?
Ayah, ludah tiga kali.
Aku tidak bisa masuk tentara sekarang.
Meludah, meludah, meludah!
Jangan berkelahi kalian berdua.
Mengapa anak itu gembira, sayang?
Dia bilang dia akan fokus belajar.
Apakah kita punya pilihan selain memercayainya?
-Kamu suka buku?
-Dulu sering baca buku.
-Komik. Itu favoritmu.
-Biografi seperti ini...
Oh, itu yang kamu baca setiap pagi?
-Hei, kurasa ini baru.
-Apa?
Tunggu. Mau lihat dulu?
Oh, tapi tak ada alasan untuk masuk.
Sebaiknya kita pergi saja.
Apa?
-Hei, ikuti aku.
-Vintage…
Baiklah, apakah Anda ingin kembali lagi ke sini nanti?
Tentu.
Oh, bukankah orang tuamu akan segera kembali?
Oh… Benar.
Beberapa minggu terakhir
adalah waktu tercepat dalam hidupku.
Mereka sudah kembali.
Hati-hati dengan mobilnya.
Bukankah kau bilang mereka pergi bersama?
Ya.
Apa pekerjaan orang tuamu?
Mereka menjual pakaian.
Itulah sebabnya Anda memiliki selera gaya yang bagus.
Aku nggak pakai barang jualan ayahku.
Kayaknya nggak cocok di aku.
Tunggu. Hei, itu akan terlihat bagus untukmu.
Saya akan bekerja paruh waktu untuk mendapatkannya untuk Anda.
Tidak apa-apa.
Aku tidak suka gaya seperti itu.
TIDAK?
Aku lapar. Ayo makan tteokbokki.
Hai, Ji-woo.
Ya?
Kita lewatkan saja tteokbokki hari ini.
Kita sudah makan itu dua kali kemarin.
Tapi ini enak.
Oke, kalau kamu suka,
aku mau makan tiga kali saja. Ayo.
Ayo pergi.
Menunggu Godot.
Mungkin lagu ini memang dibuat untukmu.
Kedengarannya seperti "Menunggu Kyeong-do."
Benar.
Kedua tokoh utama
menunggu Godot selama lima puluh tahun.
"Tuan Godot menyuruhku memberitahumu…
dia tidak akan datang malam ini
tapi pasti besok."
Kotoran…
Godot tidak pernah datang, tetapi Anda akan datang, bukan?
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Aku akan selalu di sampingmu.
Maksudku, bagaimana jika.
Jika aku bilang akan menunggumu,
apakah kamu akan datang?
Tentu saja.
Tahukah kamu?
Orang bilang pria tidak boleh menangis…
tetapi saya tidak akan menahannya.
Mengapa tidak?
Sebuah dialog dalam drama mengatakan,
jumlah air mata telah ditentukan.
Jika seseorang mulai menangis,
orang lain akan berhenti menangis.
Jadi…
Jika aku banyak menangis…
kamu tidak akan menangis.
Kamu keren banget.
Oh, bisakah kamu berhenti mengumpat?
Beritahu anjing untuk berhenti buang air besar.
Di mana Anda belajar kalimat itu?
Dari Se-yeong.
Hei, kamu harus keluar dari rumah itu.
Kamu makin aneh aja.
Ayo lari.
Apa?
Tetapi…
Hei, bangun!
Kenapa kamu berbaring di tanah?
Hei, Kyeong-do. Berbaringlah.
Mengapa di halaman sekolah…
Yesus.
Indah, bukan?
Kamu mau tidur denganku?
Kalau kita tidur di sini,
bibirmu akan bengkok.
Dasar bodoh. Bukan tidur yang kumaksud.
Maksudku seks.
Di Sini…
Di Sini?
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Apakah maksudmu demikian?
Itu akan menjadi kenangan yang mengesankan.
Kau tahu, kau benar-benar maniak, kan?
Ayo kita lakukan, Kyeong-do.
Hei. Bangun. Minggir. Ayo pergi.
Kamu gila?
Ayo kita lakukan. Hari ini satu-satunya kesempatan.
Hei. Kamu gila? Kenapa…
Ayo kita lakukan, Kyeong-do!
-Ayo kita lakukan, Kyeong-do. Ayo.
-Berhenti.
Hei, bangun.
Lakukan! Lakukan saja!
Ya ampun, serius deh…
Terima kasih!
Apakah kamu masih ingin memakai kemeja itu?
Itu yang itu, kan?
Itu mirip sekali.
Sangat payah.
Delapan belas tahun?
Hei, itu seharusnya dipajang di museum.
Saya mulai memakainya baru-baru ini.
Aku tidak bisa membuangnya demi kamu.
Aku F.
Garis lehernya diregangkan.
Aku cuma hemat. Hei.
Apakah Anda pikir menabung cukup
untuk menyewa rumah seperti ini mudah?
Jujur saja padaku.
Kau memakainya melar
karena kau merindukanku.
Hei. Lupakan saja.
Kenapa kamu menelanjangi diri?
Lagipula, aku sudah bilang padamu
untuk merilis artikel tentang perceraianku.
Kalau begitu, hal ini tidak akan terjadi.
Aku tahu itu sejak kamu berdebat
untuk membeli potongan daging babi…
Hei, terserah.
Selesaikan dulu sebelum kamu pergi ke Inggris.
Mengapa saya harus menyelesaikannya?
Tidak yakin siapa yang mengambilnya,
tetapi dia tidak mencoba menangkapku.
Dia menangkap kekacauanmu.
Dan akulah kambing hitamnya.
Tentu, katakan saja begitu.
Kalau begitu, seharusnya kau datang dan bertanya padaku.
Kenapa kau mengirim Se-yeong?
Apa, apakah kamu malu
dengan pernyataan pemakaman itu?
Jika Anda bekerja sebagai reporter dan mencari nafkah,
bukankah Anda seharusnya berhati-hati dalam berkata-kata?
Kau pikir kau lebih hebat dariku?
Kau sepertinya menikmati ini. Di sini untuk bertarung?
Aku tidak melakukannya.
Biarkan aku pergi.
Ayo kita lakukan…
Jika kau mau, bersikaplah seperti kau mau.
Maaf soal pernyataan pemakaman.
Senang sekarang?
Saya turut prihatin dengan penampilan Anda saat ini.
USULAN RENCANA SIARAN PERS
Baiklah. Yah, seperti itu.
Apa yang ingin kukatakan?
Bersama dengan pria lain dan Se-yeong,
kamu dan aku akan mengambil gambar alami.
Persahabatan itu sudah 18 tahun.
Apakah itu konsepmu?
-Jadi jangan membuatnya terlihat seperti cinta?
-Tepat sekali.
Lalu apa sajakah merek tersebut?
Yaitu…
Tidak ada yang sulit.
Sambil mengambil gambar,
bawakan aku apa yang dikenakan Seo Ji-woo.
Mengapa?
Kenal Kim Ga-eul, pemimpin redaksi
majalah mode?
Mengapa?
Bisakah Anda berhenti bertanya mengapa?
Baiklah, Kim Ga-eul meneleponku.
Dia mengatakan merek utama
bulan ini adalah Louis.
Jika Seo Ji-woo memakai Louis
dari ujung kepala sampai ujung kaki…
mereka akan memanfaatkannya.
Waduh, tidakkah menurutmu itu terlalu berlebihan?
Bukankah sudah kukatakan padamu
bahwa aku akan mengundurkan diri?
Karena kita sudah melakukannya,
sebaiknya kita selamatkan kamu, selamatkan aku,
Selamatkan Tim Hiburan Dongwoon Daily,
dan selamatkan majalah mode, ya?
Mari kita semua bertahan hidup bersama!
Oh, kenapa aku…
Baiklah. Tapi kalau kamu tidak punya
tas atau sepatu dari merek ini, maka...
Kau pikir aku tidak?
Aku cemburu.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Oh, pakai ini.
Sempurna untuk membangkitkan kenangan.
Hei, terserahlah. Jangan lakukan itu.
Ya ampun, tahukah Anda
siapa yang menyebabkan semua ini?
Pasti seru nih.
Tak sabar bertemu teman-teman.
Lanjutkan saja.
Selamat tinggal.
Oh, ya. Kamu nggak olahraga?
Perutmu mulai agak buncit.
Brengsek…
Hei. Lupakan saja.
Kenapa kamu menelanjangi diri?
Itu hebat.
Menikmati.
Saya juga mau.
Jujur saja padaku.
Kau memakainya melar
karena kau merindukanku.
Kau seharusnya membuangnya, dasar brengsek…
Brengsek…
Ya.
Aku sedang dalam perjalanan.
Oh, apakah kamu sudah pergi?
Wah, Ayah tiba-tiba dijadwalkan
untuk rapat.
Dia khawatir
karena keributan di pondasi.
Kamu mau apa?
Kamu mau makan sendiri?
Kamu ada di mana?
Saya di sini. Ada urusan di dekat sini,
jadi saya datang lebih awal.
Aku akan segera ke sana. Ayo makan bersama.
Tentu.
Selamat tinggal.
Kapan Ji-woo pergi?
Sayang, kamu harus makan.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Saya belum berencana untuk menikah.
Apa?
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu melakukan ini
karena dipaksa oleh keluargamu?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Seo Ji-yeon, kamu baik-baik saja?
Kamu kelihatannya tidak baik.
Itu tidak berarti aku tidak menyukaimu.
Rasanya semuanya terjadi
tiba-tiba. Kurasa aku takut.
Jadi, Anda mengatakan…
Kita akan segera menikah, benarkah?
Seperti apa tipe idealmu?
Tipe idealku?
Itu baru.
Ini, makan.
Makanannya terasa enak hari ini.
Di Sini…
-Makan.
-Oke.
Mereka ingin menambahkan gambar Anda
di artikel.
Mengapa menambahkan gambar saya?
Hei, satu foto grup saja
tidak cukup untuk artikelnya.
Itu tidak cukup untuk ceritanya,
Anda tahu maksud saya?
Jika terlalu merepotkan untuk menemukannya,
kami dapat menggunakan foto Anda pada kartu identitas karyawan Anda.
Terserahlah. Oh, jangan lakukan itu, serius.
Aku mau berimigrasi. Jangan lakukan itu.
Punya rencana punya kulkas kimchi?
Beli yang baru tahun ini.
Semuanya tampak baik.
Tapi semuanya terlalu besar
dan memakan terlalu banyak tempat…
jadi aku ragu-ragu--
Apa? Apa yang membawamu pulang?
Oh, hanya di sini untuk menemukan sesuatu.
Saya yakin saya tidak membuangnya.
Di Sini…
Oh, ini dia.
MENUNGGU GODOT
Ayo kita taruh di sini, sayang.
Taruh apa?
Bukannya kamu pindah lagi.
Bawa semua barangmu.
Bu, kalau kulkas kimchi itu ditaruh
di kamarku...
itu akan terlalu jauh bagimu.
Saya akan merobohkan tembok itu.
Agar rumah menjadi lebih terang.
Tapi kita masih butuh kamar untuknya.
Jadi, ketika dia menikah,
dia akan membawa anak-anaknya. Itulah cinta.
Kapan dia akan menikah?
Aku pikir dia akan menikahinya,
tapi ternyata dia hanya seorang teman.
Akhir-akhir ini, aku berpikir,
Setiap kali saya memberikan uang ucapan selamat
di sebuah pernikahan, saya menganggapnya sebagai sumbangan.
Dan saya selalu sakit
ketika saya mencoba makan sebanyak yang saya bayar.
Ayah, aku akan pergi.
Hei, kau yang mulai,
dan sekarang kau berani kabur?
Aku rasa aku tidak bisa.
Hai, Kyeong-do!
Kalian sudah keterlaluan.
-Tidak ada bedanya dengan biasanya.
-Aku juga sama.
Ya ampun, kalian orang-orang munafik.
-Oh, Ji-woo. Kemarilah.
-Oh, Ji-woo. Kamu cantik sekali.
-Kamu cantik sekali!
-Hai, teman-teman.
Oh, Ji-woo!
Aku juga. Aku tahu kamu akan datang.
Hei, sudah lama sekali.
-Sudah terlalu lama, kan?
-Ya.
Semua sudah di sini.
Ayo kita foto sebentar, lalu pergi.
Semua orang berkumpul untuk menyelamatkan Lee Kyeong-do.
Benar, kan? Kita sangat setia.
Sudah siap sekarang?
Baiklah. Ayo kita foto.
Apakah Anda masih memilikinya?
Pertanyaan membuang-buang waktu.
Tetap di luar. Kembalilah saat kami siap.
Kenapa kamu terburu-buru?
Dia putus asa.
"Putus asa…" Ji-woo, kamu belum berubah.
Saya menemukan ini.
Tunggu, apa ini?
Aku seharusnya menonton drama Godot
sebelum aku pergi.
Itulah yang paling saya sesali.
Aku menyesal melakukannya.
Untung kamu tidak melihatnya.
Hei, pantat ini--
Woo-sakit, jangan.
Dia benar-benar lupa dialognya!
Hentikan!
"Ji-woo tidak datang."
"Tidak peduli berapa lama pun aku menunggu,
Ji-woo tidak akan datang!"
Begitulah yang dikatakan si idiot ini di atas panggung.
Lalu dia terus terisak-isak.
-Jadi, kami, kami baru saja menutup tirai.
-Oh, hentikan.
-Benar, benar, benar.
-Dan sejak saat itu, dia mulai menangis…
"Woo-sik, Ji-woo tidak datang. Ji-woo..."
Hentikan, dasar brengsek!
Lee Kyeong-do, benarkah?
Apa kau benar-benar melakukannya?
Saya masih muda, belum dewasa, dan rentan.
Saya polos dan tulus.
Jujur, brengsek. Kamu tahu
berapa uang yang kita keluarkan untuk pengembalian tiket?
Mengapa harus berpegang pada masa lalu?
Itu idemu untuk mengumpulkan
dan membawa kembali masa lalu.
Nah, apakah itu Louis?
Kenapa harus pakai Louis kalau adikku punya merek lain?
Sepatu dan tasnya sudah cukup.
Saya memakai Louis, Kyeong-do.
Jeong-min tidak terlihat
mengenakan merek mewah.
Cha Woo-sik, pernah coba
merek mewah sebelumnya? Ya?
Woo-sik sendiri adalah merek mewah.
Akulah kemewahannya!
Aku nggak ngerti.
Kamu nggak seharusnya ngomongin mode!
Saya tidak tahu
kita akan kedatangan penyanyi trot hari ini.
Tunggu, aku bisa melihat melalui...
Lihat ini. Dong-won, kamu siap?
Ya.
Dia tampan. Tidak mirip ayahnya.
Abaikan dia
dan fokuslah mengambil gambar.
-Fokus padaku, oke?
-Oke.
-Dong-won, apakah tanda akademi sudah ada?
-Ya, sudah ada.
Oke, bersiap.
Baiklah.
Hitung dulu sebelum mengambil gambar.
Satu dua tiga.
Ayah, mendekatlah.
-Ayo kita semua ganti pose.
-Oke.
-Seperti kontes kecantikan.
-Satu, dua…
Ini semacam tekanan.
Jika Woo-sik mempostingnya di media sosialnya,
apakah perusahaan Anda menerbitkannya?
Ya.
Bagaimana pun, terima kasih.
Aku harus ketemu mereka sebelum berangkat.
Terima kasih ya.
Kapan kamu berangkat?
Minggu depan.
Makanlah dengan baik saat Anda pergi ke Inggris.
Saya akan.
Makan dengan baik, tidur dengan baik.
Buang air besar dengan baik.
Hei, terlalu eksplisit itu tidak menarik.
Apa? Makan dan tidur itu elegan,
tapi buang air besar itu vulgar?
Baik. Makan enak, tidur nyenyak, buang air besar lancar.
Hati-hati...
ketika Anda bertemu orang baru,
siapa pun mereka.
Asal aku tidak bertemu orang sepertimu.
Benar.
Itu hanya lelucon.
Tepat.
Apakah keadaan akan tenang
setelah artikel tersebut dirilis?
Tak masalah bagiku karena aku akan pergi,
tapi aku mengkhawatirkanmu.
Kau terseret dalam kekacauanku
dan hidupmu hampir berantakan lagi.
Tunggu.
Anda salah.
Anda salah dua hal.
Saya tidak pernah terseret ke dalamnya.
Dan hidupku
tidak pernah kacau sebelumnya.
Benar-benar wartawan yang menyebalkan.
Dia tidak pernah berhenti mengumpat.
Mengapa dia harus begitu baik?
Woo-sik. Aku baru sampai rumah.
Tidak macet.
-Hai, Kyeong-do.
-Ya?
Senang sekali bisa bersama Ji-woo lagi
setelah sekian lama.
Ya, tidak ada yang buruk
atau baik tentang hal itu…
Astaga, jangan bohong. Hei, matamu
sibuk banget ngintip Ji-woo diam-diam.
Hei, aku lelah.
Aku tidak punya energi untuk bercanda.
Tahu nggak?
Ya, kamu akan merasa tenang kalau mengakuinya.
Oh, ya! Woo-sik,
apa aku meninggalkan brosur Godot di sana?
Tidak, aku hanya…
Oh, hei. Itu diambil dari tasmu.
Oleh siapa?
Bajingan yang mana?
APA GODOTMU?
Hei, pantat ini--
Woo-sakit, jangan.
Dia benar-benar lupa dialognya!
Hentikan!
"Ji-woo tidak datang."
"Tidak peduli berapa lama pun aku menunggu,
Ji-woo tidak akan datang!"
Lee Kyeong-do, benarkah?
Apa kau benar-benar melakukannya?
Saya masih muda, belum dewasa, dan rentan.
Saya polos dan tulus.
BOY LEE KYEONG-DO
Anda salah dua hal.
Saya tidak pernah terseret ke dalamnya.
Dan hidupku
tidak pernah kacau sebelumnya.
"Hanya jika seseorang bisa memohon kepada Tetua Wolha…"
Jadi dia bisa…
Sudah berakhir. Itu saja.
Baiklah, simpan saja.
Sekarang, semuanya sudah berakhir. Tamat.
PESONA TAK TERDUGA SEO JI-WOO JARIM
'ACTING CLUB'
Pertemuan itu kabarnya dimaksudkan
sebagai kesempatan
untuk mengungkapkan rasa frustrasi terhadap seorang reporter
sedang mempersiapkan artikel
tentang mantan suami Seo Ji-woo."
"Cha menjelaskan bahwa dia merilis foto itu
karena penyesalan...
tentang bagaimana persahabatan mereka yang sudah lama terjalin
telah disalahartikan."
Sementara itu, foto
Seo Ji-woo yang berusia 20 tahun yang baru terungkap ini telah menjadi viral.
GAUN, TAS, DAN PERHIASAN IKON FASHION CHAEBOL
TERJUAL HABIS
KEHADIRANNYA SAJA IKONIK…
GAUNNYA MENJADI YANG TERATAS DALAM PENCARIAN
Lee Kyeong-do, pertahanan yang bagus.
Ya, dapatkah Anda memeriksanya...
Di mana Sekretaris Cha?
Dia pergi ke rapat dengan tim humas.
Benarkah?
Oke.
Kamu lagi rapat?
Aku perlu cari tahu sesuatu.
Bisakah Anda mendapatkan saya nomor kontak
Reporter Lee Kyeong-do?
Nona Seo pindah sendirian.
Ya, Direktur Kang.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia naik taksi.
Oke, mengerti.
MEMANGGIL…
IBU RO-A
Panggilan tidak dapat tersambung.
Silakan tinggalkan pesan…
Ke mana dia pergi tanpa sopir?
BINATU SOMANG
DEPARTEMEN BEDAH ICU
-Anda pasti khawatir.
-Ya.
Biarkan saya memeriksa pasiennya.
Nih nih.
-Ya ampun.
-Apa, kenapa?
Tempat ini memiliki warna yang bagus.
-Selamat menikmati.
-Oh, ya. Terima kasih.
Tunggu, aku akan makan sendiri.
Kamu belum pernah melakukannya sebelumnya.
Tapi mereka memanggang dagingnya untuk kita.
Aku bahkan tidak bisa mengambilnya untukmu?
Aduh, ini keterlaluan. Serius.
Seharusnya kamu lebih baik padaku.
Lalu bagaimana aku harus
berterima kasih pada Asisten Manajer Lee Kyeong-do?
Oke.
Apakah itu bagus?
Sama sekali.
Jadi? Apakah Seo Ji-woo akan pergi ke Inggris
atau bagaimana?
Ah, sudahlah. Semuanya sudah berakhir. Tamat.
Oke.
Saingan abadiku Seo Ji-woo kini keluar.
Sekarang, terserah saya.
Mengapa Seo Ji-woo Jin Han-kyeong menjadi saingannya?
Hei, sudah 10 tahun
sejak aku mengajakmu keluar.
Itulah mengapa dia adalah musuhku.
Kamu memutuskan hubungan denganku
karena kamu tidak bisa melanjutkan hidup.
"Kencani aku, aku akan membelikanmu mobil."
"Kencani aku, aku akan membayar sewa rumahmu."
"Aku punya sepatu kets kolaborasi Louis.
Kalau kamu pacaran sama aku, sepatu itu milikmu."
Kau sebut itu mengajakku keluar?
Aku sedang mengajakmu keluar.
Bagus. Aku suka caramu yang konsisten.
Tunggu dulu. Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan padamu.
Anda terdengar bertekad.
Ya.
Saya membeli rumah di Oksu-dong.
Pernahkah Anda melihat seseorang
membeli rumah tanpa hipotek?
Lihat. Itu aku.
Kamu pamer.
Kenapa kau pikir aku pamer?
Kau seharusnya tinggal bersamaku.
Ah, benarkah?
Oh, jangan telepon ibumu dulu.
Ayo.
Mengapa kamu begitu terburu-buru?
Tetap saja, aku harus memberitahunya.
-Sini, tekan.
-Sudah…
Apakah itu tidak berhasil?
Aduh, murah banget. Serius, murah banget.
-Apakah kamu akan pindah jika itu Apgujeong?
-Jadi telepon saja mereka.
Singkirkan itu. Sialan.
Kerja bagus. Aku tahu itu sulit.
Jadi jangan katakan
Anda ingin melanjutkan ke ronde kedua setelah ini.
Saya sedang makan es krim.
Serius, cukup dengan es krimnya.
Halo?
Ya.
Apa? Dimana?
Itu cepat sekali.
Senang berkenalan dengan Anda.
Ini bukan pertama kalinya kita bertemu.
Kita bertemu saat kamu bekerja
di prasmanan hotel saat kuliah.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, apa yang membawamu ke sini?
Aku ingin bertemu denganmu sesegera mungkin,
dan jika aku datang ke sini,
kupikir kau akan datang secepat yang kau bisa.
Apakah ini tentang artikel hari ini?
Itu pun, dan aku punya permintaan kepadamu.
Artikel tentang mantan suami Ji-woo.
Ji-woo sudah berterima kasih padaku.
Kenapa kamu ingin bertemu denganku?
Foto kalian berdua telah diambil.
Ya, untuk menjelaskan itu--
Saya mengambilnya.
Aku tidak mengambilnya sendiri. Aku membayar seseorang.
Pokoknya saya laporkan.
Mengapa?
Untuk mengikat Ji-woo.
Apa?
Kau dengar
Ji-woo akan ke Inggris, kan?
Jika dia pergi sekarang,
dia tidak akan punya kedudukan.
Dan Anda satu-satunya orang
yang bisa menghentikannya.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Ji-woo harus kembali ke perusahaan.
Ji-woo akan menjalankan JARIM Apparel
lebih baik dari saya.
Anda melihat artikel hari ini, kan?
Setelan dua potong yang dikenakan Ji-woo
langsung terjual habis.
Ji-woo lebih jago dalam hal fesyen daripada aku.
Baiklah. Hari ini aku menjalani hari yang panjang.
Hentikan Ji-woo.
Kenapa kamu melakukan ini, sih?
Tidak ada apa-apa antara aku dan dia.
Benar-benar?
Kamu berumur 28 tahun? Kamu dan Ji-woo.
Lihat.
Setelah Ji-woo pergi
dan perawatan ayahmu selesai,
kamu menghabiskan setahun dalam keadaan mabuk.
Seharusnya tidak ada apa-apa di antara kalian berdua,
tetapi kamu tetap bisa mengkhawatirkannya.
Astaga.
Apa yang kau tarik? Hah?
Seo Ji-woo dan Seo Ji-yeon.
Kalian berdua sedang apa?
Ibu kami bukanlah ibu yang baik.
Belum lagi suamiku lebih parah.
Jadi apa hubungannya dengan saya?
Ji-woo akan menjadi miskin.
Jika dia pergi sekarang...
Dalam satu atau dua tahun...
Ji-woo…
Ji-woo akan menjadi pengemis.
Ibu saya tidak berdaya,
dan suami saya bukanlah orang baik.
Aku satu-satunya yang bisa melindungi Ji-woo.
Tapi aku…
Aku kehilangan ingatanku.
Saya menderita Alzheimer.
Perceraian bukanlah pilihan terbaik.
Itu akan memakan waktu lama,
dan peluangku untuk menang tidak tinggi.
Jika saya tidak bisa berpikir jernih sebelum itu,
suami saya akan menjual perusahaan itu.
Saya tidak bisa menjelaskan semuanya,
mengapa Ji-woo kemungkinan besar akan menjadi melarat.
PAKAIAN JARIM
Satu-satunya cara adalah JARIM Apparel
menjadi perusahaan Seo Ji-woo.
Ayah saya dan saya
adalah generasi pertama JARIM.
Dan Ji-woo memiliki lebih dari cukup
untuk menjadi generasi kedua JARIM.
Tolong hentikan Ji-woo.
Orang berikutnya dalam antrean.
Jika Anda tidak ingin membicarakan cinta lama,
bisakah Anda melakukannya demi persahabatan Anda?
Halo. Bisakah Anda menunjukkan
tiket dan paspor Anda? Oke.
Apakah Anda membawa barang bawaan?
Ya.
Bisakah Anda menaruhnya di sini?
Ayo bicara.
Kamu gila?
Pertama-tama, karena kamu di sini,
taruh di sini. Berat.
Ayo bicara.
Saya harus naik ke kapal.
Ambil yang berikutnya.
Ini bukan KTX.
Maaf ya.
Hei, taruh di sini dulu. Enggak, taruh...
Bisakah saya mendapatkan kembali paspor saya?
Maaf, saya akan segera kembali.
Bajingan gila itu…
Hai, Lee Kyeong-do. Hai!
Ada apa dengannya?
Ini gila.
Hei, Lee Kyeong-do. Berhenti di situ. Hei!
Oh, serius.
Astaga.
Oh, Pak! Hentikan dia. Orang itu.
Tangkap dia. Cepat!
Tuan, bisakah kami bicara sebentar?
Ya. Kami saling kenal.
Mama?
Tangkap dia.
Tunggu, tunggu. Aku bukan orang jahat.
Kita bicara di sana saja.
Ayo ikut kami.
Tunggu.
PASTINYA BESOK
Saya pikir itu film berwarna.
Hitam dan putih membuatnya terlihat keren.
Ucapkan lagi di depan Ji-woo.
Barang yang kami cocokkan tidak terlihat.
Tidak terlihat!
Kenapa ini jadi masalah besar?
Seharusnya nggak bawa kamera. Sial.
Aku merasa hitam dan putih.
Ayo minum.
Tentu saja, Jeong-min hitam dan putih.
Aku juga mengembangkannya.
Apa kamu tidak malu?
Ji-woo.
Kamu terlihat cantik
karena hitam dan putih.
Anda ingin dipukul di wajah?
Ayo. Ayo. Ayo.
Kyeong-do. Kyeong-do?
Aku sudah mematikan katup gasnya. Aku kehabisan
celana dalam, jadi aku mengambil salah satu punyamu.
Jangan bertanya.
Apakah melarikan diri merupakan spesialisasimu?
Apakah kamu berhasil naik ke atasnya?
Saya hanya mengerjainya
untuk melihat seperti apa dia.
Apakah kamu sungguh menyukaiku?
Kamu sama sekali tidak menyalahkanku.
Itu malah membuatku semakin kesal.
Lalu, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Seharusnya ada tesis tentang kalian berdua.
Kalian aneh.
Saya pergi saat saya berusia 20
dan saat saya berusia 28. Saya khawatir.
Apakah itu cinta?